Quel film à succès a réuni sur les écrans Sean Connery et Christophe Lambert ?
Highlander 
Quel pays, dont les premiers habitants étaient des Newars, a pour capitale Katmandou ?
Le Népal 
Dans quel film John Travolta incarne-t-il un ange tombé du ciel ?
Michael 
Pour quel auteur-compositeur-interprète français aux 40 millions de disques vendus Capri est-il fini ?
Hervé Vilard 
Quel peintre, né en 1844, est également appelé « le Douanier » ?
Henri Rousseau 
Quel personnage imaginaire fut popularisé par le roman de E.R. Burroughs et par le cinéma ?
Tarzan 
Quelle est la seule valeur à la roulette à porter la couleur verte ?
Le zéro 
Quelle est la race du chien de Columbo, l'inspecteur très obstiné et perspicace ?
Basset 
Quelle est la plus petite unité de mémoire utilisable sur un ordinateur ?
Le bit 
Dans le langage familier, comment appelle-t-on la dent du petit enfant ?
La quenotte 
Où se situe la célèbre base navale américaine de Guantanamo ?
À Cuba 
Quelle est la spécialité du sportif tunisien Oussama Mellouli ?
La natation 
Quel acteur français a le premier rôle dans le film Le Guépard ?
Alain Delon 
Qui était le compagnon de Paul de Tarse, désigné aussi sous le nom de saint Paul ?
Saint Luc 
Quel titre de noblesse est immédiatement inférieur à celui de comte ?
Vicomte 
Quelle est la capitale de la Nouvelle-Zélande, pays d'Océanie au sud-ouest de l'océan Pacifique ?
Wellington 
Quel film a réuni sur les écrans Isabelle Adjani et Sharon Stone ?
Diabolique 
Comment est également appelée la Transat Jacques Vabre ?
La Route du café 
Quel oiseau vivant dans l’hémisphère nord nage le plus vite ?
Le pingouin 
Quelle est la plus grosse des planètes du Système solaire ?
Jupiter 
Apparu il y a 450 millions d'années, à quelle classe animale le scorpion appartient-il ?
Aux arachnides 
Quel frère d'une actrice prénommée Mary a réalisé le film La fièvre du samedi soir ?
John Badham 
Au Moyen Âge, comment appelait-on un village fortifié ?
Une bastide 
Quelle ville du Kent est célèbre pour sa source miraculeuse ?
Tunbridge Wells 
Quel apéritif à base de vin est aromatisé avec des plantes amères et toniques ?
Le vermouth 
À quel écrivain français doit-on le roman intitulé Le sagouin ?
Mauriac 
Quel président Français trouva la mort dans une situation « inhabituelle » ?
Félix Faure 
Comment appelle-t-on le versant de la montagne non situé au soleil ?
Ubac 
Quel oiseau palmipède a pour particularité de construire un nid flottant ?
Le grèbe 
Un bédane, qui doit son nom à sa ressemblance avec un bec de canard, est un outil proche du...
Ciseau à bois 
