Quelle est la couleur habituellement associée à l'argent aux États-Unis ?
Le vert
En sport, de quelle couleur est habituellement le « carton » représentant l'exclusion d'un joueur ?
Rouge
Quelle est la couleur de la peau des Schtroumpfs du dessinateur Peyo ?
Bleue
De quelle couleur est généralement habillé un ballon de basket-ball ?
Orange
Quelle est la signification habituelle du drapeau blanc ?
La reddition
Le personnage de Super Mario porte une salopette bleue et une casquette de quelle couleur ?
Rouge
Quelle est traditionnellement le couleur emblématique des filles ?
Le rose
Quelle est la couleur du tapis que l'on déroule pour accueillir les célébrités ?
Rouge
Quelle est la couleur dominante du logo de la marque Coca-Cola ?
Le rouge
De quelle couleur est le personnage de la bande dessinée Hulk ?
Verte
Quelle couleur désigne également une partie d'un terrain de golf  ?
Le green
Quelle est la couleur de la pierre de turquoise, devenue assez rare de nos jours ?
Bleu-vert
De quelle couleur sont les sièges de la chambre des Lords à Londres ?
Rouge
Comment appelle-t-on les couleurs naturelles qui apparaissent dans le ciel nocturne ?
Aurore boréale
De quelle couleur sont les « Sox » du club de base-ball de Boston ?
Red
Quel emblème rouge se trouve au centre du drapeau national canadien ?
Une feuille
De quelle couleur est le « B » du logo du site de vente aux enchères eBay ?
Bleue
Sur un bateau, quelle couleur de feu indique tribord ou le côté droit ?
Le vert
Quelle est la couleur la plus fréquente d'un collier de perles ?
Blanche
Quelle couleur associe-t-on souvent à quelque chose de très chaud ?
Le rouge
En peinture, quelle couleur est faite à partir d'un mélange de jaune et de rouge ?
De l’orange
En course automobile, quelle couleur de drapeau annonce le dernier tour ?
Blanche
Quelle couleur est aussi le nom d'un célèbre album de Joni Mitchell, sorti en 1971 ?
Blue
Quelle est la couleur de la croix de Victoria, distinction militaire suprême ?
Violette
Quel élément tire son nom du persan signifiant « doré » ?
Le zirconium
La jalousie est parfois appelée un monstre aux yeux de quelle couleur ?
Verte
De quelle couleur sont les fleurs de cytise, de la famille des Fabaceae ?
Jaune
Quelle est la couleur de l'étoile sur l'étiquette des bières Heineken ?
Rouge
Quelle est la couleur habituelle du cocktail Cosmopolitan ?
Rose